Examen parcial recuperatorio - Gestión de Software II 2º2ªAF - Primer cuatrimestre

Una empresa es industrial y comercial; es decir que compra algunos artículos
para revender, y además compra materias primas, las transforma, y vende el
producto elaborado (ej: compra sillas y las revende; pero también compra madera,
clavos, tornillos, etc., y con eso fabrica las mesas que vende).

El precio de venta para productos comerciales, es el precio de costo, más un 20%.

El precio de venta para productos industriales, es el precio de costo más un 25%.

La estructura de costos de la empresa es la siguiente:

- Los productos comerciales (los que revende sin transformar) tienen un nombre y
un precio de costo determinado por el proveedor.

- Los productos industriales tienen:
    a. Un nombre
    b. Un costo de materia prima.
    c. Una lista de costos de mano de obra, cuyos valores están expresados en
 horas. Si el valor es positivo, se trata de mano de obra no-calificada (que se
paga $1000 por hora), y si es negativo, de mano de obra calificada (que se paga
$1200 por hora). 

Por ejemplo:
Para fabricar una mesa, se requiere, en materia prima, $3200.
Para esa misma mesa, se requieren dos horas de trabajo de una maestra caprintera (calificada),
10 horas de un peón carpintero (no-calificado), y 1 hora de control de calidad (no calificado).
La lista de mano de obra tendría entonces los valores [-2, 10, 1].

El costo total de la materia prima sería: 3200
El costo total de la mano de obra sería: (2 * 1200) + (10 * 1000) + (1 * 1000) = 13400
Por lo tanto, el costo total de la mesa sería de 3200 + 13400 = 16600

Y el precio de venta sería: 16600 + (16600 * 25 / 100) = 20750

Se solicita:

1. Implementar la clase ProductoIndustrial, de manera que la aplicación funcione.
Esta clase debe tener, al menos: 
- Método iniciador
- Método que retorne el precio de costo
- Método que retorne el precio de venta
(Copiar en la hoja todo el contenido del archivo).
2. Completar el método producto_mas_barato del archivo listaPrecios.py (Copiar
en la hoja solamente este método).
